Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: The selected Cloud Network was deleted
zh_cn: 已删除所选云网络

source: The selected Cloud Subnet was deleted
zh_cn: 已删除所选云子网

source: The selected Cloud Volume Snapshot was deleted
zh_cn: 已删除所选云卷快照

source: The selected Cloud Volume was deleted
zh_cn: 所选的云卷已删除

source: The selected Datastore was deleted
zh_cn: 所选的数据存储区已删除

source: The selected EVM Server was deleted
zh_cn: 所选的 EVM 服务器已删除

source: The selected Filter can not be set as Default because it requires user input
zh_cn: 所选的过滤器不能设为默认过滤器，因为它要求用户的输入。

source: The selected Filter record was not found
zh_cn: 未找到所选的过滤器记录

source: The selected Floating IP was deleted
zh_cn: 已删除所选浮动 IP

source: The selected Host Aggregate was deleted
zh_cn: 所选的主机聚合已删除

source: The selected Key Pair was deleted
zh_cn: 所选的密钥对已删除

source: The selected Policies were deleted
zh_cn: 所选的策略已删除

source: The selected Policy Profile was deleted
zh_cn: 所选的策略配置集已删除

source: The selected Report Schedules were disabled
zh_cn: 所选的报表任务调度已禁用

source: The selected Report Schedules were enabled
zh_cn: 所选的报表任务调度已启用

source: The selected Request was deleted
zh_cn: 所选的请求已删除

source: The selected Requests were deleted
zh_cn: 所选的请求已删除

source: The selected Router was deleted
zh_cn: 已删除所选路由器

source: The selected Saved Report was deleted
zh_cn: 所选的已保存报表被删除

source: The selected Schedule has been queued to run
zh_cn: 所选的任务调度已放入队列等待运行

source: The selected Schedules have been queued to run
zh_cn: 所选的任务调度已放入队列等待运行

source: The selected Schedules were deleted
zh_cn: 所选的任务调度已删除

source: The selected Schedules were disabled
zh_cn: 所选的任务调度已被禁用。

source: The selected Schedules were enabled
zh_cn: 所选的任务调度已被启用。

source: The selected Security Group was deleted
zh_cn: 已删除所选安全组

source: The selected datasources removal was initiated
zh_cn: 删除所选数据存储已开始

source: The selected snapshot will be permanently deleted. Are you sure you want to delete the selected snapshot?
zh_cn: 所选的快照将被永久删除。您确定要删除所选的快照吗 ?

source: The selected task no longer exists, Delete all older Tasks was not completed
zh_cn: 所选的任务不再存在，删除所有更旧的任务未完成

source: The server is initializing; access is being retried every 10 seconds . . .
zh_cn: 服务器正在初始化；每隔 10 秒重新尝试访问...

source: The test email is being delivered, check "%{email}" to verify it was successful
zh_cn: 正在递送测试邮件，请检查 "%{email}" 来验证是否成功。

source: The user is not authorized for this task or item.
zh_cn: 这个任务或项目没有对用户授权。

source: The user's role is not authorized for any access, please contact the administrator!
zh_cn: 未授权该用户的角色进行任何访问，请联络管理员！

source: The web-based VNC console is not available because the VM is not powered on
zh_cn: 因为虚拟机没有开机，基于 WEB 的 VNC 控制台不可用

source: The web-based WebMKS console is not available because the VM does not support the minimum required vSphere API version.
zh_cn: 基于 web 的 WebMKS 控制台不可用，因为虚拟机不支持所需的最小 vSphere API 版本。

source: The web-based WebMKS console is not available because the VM is not powered on
zh_cn: 因为虚拟机没有开机，基于 Web 的 WebMKS 控制台不可用

source: The web-based WebMKS console is not available because the required libraries aren't installed
zh_cn: 因为没有安装所需的库，基于 Web 的 WebMKS 控制台不可用

source: The web-based console is not available because the 'Cockpit' role is not enabled.
zh_cn: 因为 'Cockpit' 角色没有启用，基于 WEB 的控制台不可用

source: The web-based console is not available because the Container Node is not powered on
zh_cn: 因为容器节点没有启动，基于 WEB 的控制台不可用

source: The web-based console is not available because the VM is not powered on
zh_cn: 因为虚拟机没有开机，基于 WEB 的控制台不可用

source: The web-based console is not available because the Windows platform is not supported
zh_cn: 因为不支持 Windows 平台，基于 WEB 的控制台不可用

source: The widget "%{widget_name}" is already part of the edited dashboard
zh_cn: 小组件 "%{widget_name}" 已经是被修改的仪表板的一部分

source: There are no Cloud Volumes available to attach to this Instance.
zh_cn: 没有云卷可以连接此实例。

source: There are no Floating IPs available to this Instance.
zh_cn: 这个实例没有可用的浮动 IP。

source: There is an error in the selected expression element, perhaps it was imported or edited manually.
zh_cn: 选择的表达式元素里有一个错误，它可能是手动导入或编辑的。

source: There is no server with the %{role_name} role enabled
zh_cn: 没有启用了 %{role_name} 角色的服务器

source: There should be at least 2 Dashboards to Edit Sequence
zh_cn: 应当至少有 2 个仪表板才能编辑序列

source: There was an error editing this dialog:
zh_cn: 编辑此对话框时出错：

source: These VMs can not be migrated together.
zh_cn: 这些虚拟机无法一起迁移。

source: Thin Provisioning Used
zh_cn: 使用瘦置备

source: This %{klass} is read only and cannot be modified
zh_cn: 这个 %{klass} 是只读的且不能被修改

source: This Action belongs to a read only Policy and cannot be modified
zh_cn: 这个操作属于只读的策略且不能被修改

source: This Action is not assigned to any Policies.
zh_cn: 这个动作没有分配给任何策略。

source: This Alert is not assigned to any Alert Profiles.
zh_cn: 这个警告没有分配给任何 Alert 策略。

source: This Alert is not referenced by any Actions.
zh_cn: 这个警告没有被任何动作所引用。

source: This Condition is not assigned to any Policies.
zh_cn: 这个条件没有分配给任何策略。

source: This Event belongs to a read only Policy and cannot be modified
zh_cn: 这个事件属于只读的策略且不能被修改

source: This Event has no false Actions.
zh_cn: 这个事件没有对应“False”的 动作。

source: This Event has no true Actions.
zh_cn: 这个事件没有对应“True”的动作。

source: This Event is not assigned to any Policies.
zh_cn: 这个事件没有分配给任何策略。

source: This Group is Read Only and can not be deleted
zh_cn: 该组只读且不能删除

source: This Group is Read Only and can not be edited
zh_cn: 该组只读且不能编辑

source: This Host can not be provisioned because the MAC address is not known
zh_cn: 因为 MAC 地址未知，不能置备该主机

source: This Hour
zh_cn: 这个小时

source: This Instance has no attached Cloud Volumes.
zh_cn: 这个实例没有连接云卷。

source: This Month
zh_cn: 本月

source: This Month (partial)
zh_cn: 本月（部分）

source: This Policy is not assigned to any Profiles.
zh_cn: 这个策略没有分配给任何配置集。

source: This Quarter
zh_cn: 本季度

source: This Role is Read Only and can not be deleted
zh_cn: 该角色只读且不能删除

source: This Role is Read Only and can not be edited
zh_cn: 该角色只读且不能编辑

source: This Role is already active on this Server
zh_cn: 该角色已经在该服务器上激活

source: This Role is in use by one or more Groups and can not be deleted
zh_cn: 该角色被一个或多个组使用，不能删除

source: This Server's Virtual Machine has not been identified.
zh_cn: 这个服务器的虚拟机还未确定。

source: This Template is already orderable
zh_cn: 这个模板已经是可排序的

source: This Template is not orderable
zh_cn: 这个模板不是可排序的

source: This Template will revert to selected snapshot. Are you sure you want to revert to the selected snapshot?
zh_cn: 这个模板将还原到所选的快照。您确定要还原到所选的快照吗？

source: This VM will revert to selected snapshot. Are you sure you want to revert to the selected snapshot?
zh_cn: 这个虚拟机将还原到所选的快照。您确定要还原到所选的快照吗？

source: This Week
zh_cn: 本周

source: This Week (partial)
zh_cn: 本周（部分）

source: This Widget content generation is already running or queued up
zh_cn: 该小组件内容生成已经在运行，或在队列中

source: This Year
zh_cn: 今年

source: This Zone do not have Log Depot settings configured, collection not allowed
zh_cn: 该区没有配置日志仓库设置，采集不被允许

source: This element is disabled because it is read only
zh_cn: 这个元素被禁用，因为它是只读的。

source: This element should be removed and recreated or you can report the error to your %{product} administrator.
zh_cn: 这个元素应该被删除并重新创建，或者您可以将这个错误报表给 %{product} 管理员。

source: This embedded method is already selected
zh_cn: 已选择嵌此入式方法

source: This is a group of %s events starting on %s
zh_cn: 这是一组 %s 事件，开始于 %s

source: This object already exists in the database with the same name
zh_cn: 具有相同名称的对象已存在于数据库里

source: This operation will shutdown the entire domain, including all EAP instances that are serving user requests. Are you sure you want to proceed?
zh_cn: 此操作将关闭整个域，包括服务用户请求的所有 EAP 实例。您确定要继续吗？

source: This policy does not currently respond to any Events.
zh_cn: 这个策略目前没有响应任何事件。

source: This report isn't generated yet. It cannot be rendered.
zh_cn: 此报表还没有生成。无法呈现。

source: This role can only be managed at the Region level
zh_cn: 该角色仅能在该区域等级被管理

source: This user is limited to
zh_cn: 此用户受限于

source: This user is limited to items with the selected tags.
zh_cn: 这个用户受限于具有所选标签的项目。

source: This user is limited to the selected folders and their children.
zh_cn: 这个用户受限于所选的文件夹和子文件夹。

source: This user is limited to the selected items and their children.
zh_cn: 这个用户受限于所选的项目及子项目。

source: This will show the chart and the entire report (all rows) in your browser. Do you want to proceed?
zh_cn: 这将在您的浏览器里显示图表和整个报表（所有行）。您要继续吗？

source: This will show the entire report (all rows) in your browser. Do you want to proceed?
zh_cn: 这将在您的浏览器里显示整个报表（所有行）。您要继续吗？

source: This will show the entire report (all rows) in your browser. Do you want to proceed?
zh_cn: 这将在您的浏览器里显示整个报表（所有行）。您要继续吗？

source: Thursday
zh_cn: 周四

source: Tile View
zh_cn: 平铺视图

source: Time
zh_cn: 时间

source: Time Delay from Now
zh_cn: 从此刻开始的时间延迟

source: Time Delay:
zh_cn: 时间延迟：

source: Time Profile
zh_cn: Time 配置集

source: Time Profile "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存 Time 配置集 "%{name}"

source: Time Profile Information
zh_cn: Time 配置集信息

source: Time Profiles
zh_cn: Time 配置集

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: Time threshold for the field criteria must be selected
zh_cn: 必须选择该字段标准的时间阈值

source: TimeProfile "%{name}": Error during 'save': %{error_message}
zh_cn: TimeProfile "%{name}": 在 'save' 时出错：%{error_message}

source: Timeline
zh_cn: 时间线

source: Timeline Event
zh_cn: 时间线事件

source: Timeline Preview (up to 50 rows)
zh_cn: 时间线预览（最多 50 行）

source: Timeline Settings
zh_cn: 时间线设置

source: Timeline View
zh_cn: 时间线视图

source: Timeline tab is not available unless at least 1 time field has been selected
zh_cn: 时间线标签不可用，除非至少选择了一个时间字段。

source: Timeline tab is not available until at least 1 field has been selected
zh_cn: 在最少一个项被选择前，时间线标签页不可用

source: Timelines
zh_cn: 时间线

source: Timelines for %{virtual_machine} "%{name}"
zh_cn: %{virtual_machine} "%{name}" 的时间线

source: Timeout
zh_cn: 超时

source: Timeout (ms)
zh_cn: 超时 (ms)

source: Timeout is required
zh_cn: 超时时间是必需的

source: Timeout max is 60
zh_cn: 超时时间最大为 60

source: Timeout min is 0
zh_cn: 超时时间最小为 60

source: Timer
zh_cn: 定时器

source: Timer Options
zh_cn: 定时器选项

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Title
zh_cn: 标题

source: To
zh_cn: 至

source: To Address
zh_cn: 结束地址

source: To All
zh_cn: 所有人

source: To All Users
zh_cn: 所有用户

source: To Domain
zh_cn: 至域

source: To E-mail
zh_cn: 发至电子邮件

source: To E-mail Address
zh_cn: 发至电子邮件

source: Today
zh_cn: 今天

source: Today (partial)
zh_cn: 今天（部分）

source: Toggle All/None
zh_cn: 切换全部/无

source: Toggle Fullscreen
zh_cn: 切换全屏

source: Toggle Maintenance
zh_cn: 切换维护模式

source: Toggle Maintenance Mode
zh_cn: 切换维护模式

source: Toggle Scheduling
zh_cn: 切换调度

source: Toggle Scheduling for Cloud Service
zh_cn: 为云服务切换调度

source: Toggle Scheduling for this Cloud Service?
zh_cn: 为该云服务切换调度?

source: Toggle maintenance mode for this item
zh_cn: 为这个项切换维护模式

source: Toggle maintenance mode for this item?
zh_cn: 为这个项切换维护模式？

source: Toggle navigation
zh_cn: 切换导航

source: Token
zh_cn: 令牌

source: Tokens do not match
zh_cn: 令牌不匹配

source: Top Level
zh_cn: 顶级

source: Top values to show
zh_cn: 要显示的最高值

source: Topology
zh_cn: 拓扑结构

source: Topology Default Items in View
zh_cn: 视图中的拓扑默认项

source: Topology View
zh_cn: 拓扑视图

source: Total %{title} CPU Cores
zh_cn: 总共的 %{title} CPU 内核

source: Total %{title} CPU Resources
zh_cn: 总共的 %{title} CPU 资源

source: Total %{title} CPUs
zh_cn: 总共的 %{title} CPU

source: Total %{title} Memory
zh_cn: 总共的 %{title} 内存

source: Total Allocation
zh_cn: 总共的分配

source: Total CPU Resources
zh_cn: 总的 CPU 资源

source: Total CPUs
zh_cn: CPU 总数

source: Total Configured CPUs
zh_cn: 已配置的 CPU 总数

source: Total Configured Memory
zh_cn: 已配置的内存总数

source: Total Configured VM CPUs
zh_cn: 已配置的虚拟机 CPU 总数

source: Total Configured VM Memory
zh_cn: 已配置的虚拟机内存总数

source: Total Datastore Used Space
zh_cn: 数据存储区已使用的空间总数

source: Total Index Nodes
zh_cn: 总共的索引节点

source: Total Matches
zh_cn: 总共的匹配

source: Total Memory
zh_cn: 内存总数

source: Total Processors
zh_cn: 总共的处理器

source: Total Quota
zh_cn: 总共的配额

source: Total Space
zh_cn: 空间总量

source: Total Space on Volume
zh_cn: 卷上的空间总数

source: Total VMs
zh_cn: 虚拟机总数

source: Total memory (mb)
zh_cn: 内存总计 (mb)

source: Total number of VMs that can fit on all of the above %{models}: %{count}
zh_cn: 可以适合上述 %{models} 的虚拟机的总数：%{count}

source: Totals for %{hosts}
zh_cn: %{hosts} 总数

source: Totals for Availability Zone
zh_cn: 可用域的总数

source: Totals for Service VMs
zh_cn: 服务虚拟机的总数

source: Totals for VMs
zh_cn: 虚拟机总数

source: Transform VM %{name} to RHV
zh_cn: 将虚拟机 %{name} 转换为 RHV

source: Transform VMs to RHV
zh_cn: 将虚拟机转换为 RHV

source: Transform tagged VMs to RHV
zh_cn: 将已标记虚拟机转换为 RHV

source: Transform this VM to RHV
zh_cn: 将此虚拟机转换为 RHV

source: Trap Number is required
zh_cn: Trap Number 是必需的

source: Trap Object ID is required
zh_cn: Trap Object ID 是必需的

source: Tree View
zh_cn: 树型视图

source: Trend
zh_cn: 趋势

source: Trend Options
zh_cn: 趋势选项

source: Trend Steepness must be an integer
zh_cn: Trend Steepness 必须为一个整数

source: Trend Target Limit
zh_cn: Trend 目标限制

source: Trend Target Limit must be configured
zh_cn: 必须配置 Trend Target Limit

source: Trend Target Limit must be numeric
zh_cn: Trend Target Limit 必须是数字的

source: Trend Target Limit: Value must be numeric
zh_cn: Trend Target Limit：值必须是数字的

source: Trend Target Percents
zh_cn: Trend 目标比例

source: Trend for Past
zh_cn: 过去的趋势

source: Trending for is required
zh_cn: Trending for 是必需的

source: Trends for past
zh_cn: 过去的趋势

source: Truncate Long Text
zh_cn: 截断长文本

source: Trusted CA Certificates
zh_cn: 受信 CA 证书

source: Trusted Forest Settings
zh_cn: 信任的 Forest 设置

source: Tuesday
zh_cn: 周二

source: Turn Off LED
zh_cn: 关闭 LED

source: Turn On LED
zh_cn: 打开 LED

source: Turn off the Identify LED
zh_cn: 关闭识别 LED

source: Turn off the Identify LED?
zh_cn: 关闭识别 LED？

source: Turn on the Idenfity LED
zh_cn: 打开识别 LED

source: Turn on the Identify LED?
zh_cn: 打开识别 LED？

source: Type
zh_cn: 类型

source: Type is required
zh_cn: 类型是必需的

source: Type missing for %{field}
zh_cn: %{field} 缺失了类型

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: Type: %{automation_type}
zh_cn: 类型：%{automation_type}

source: UI Worker
zh_cn: UI 工作节点

source: UNUSED?
zh_cn: 未使用？

source: URI Prefix
zh_cn: URI 前缀

source: URI is required
zh_cn: URI 是必需的

source: URL (i.e. www.mypage.com)
zh_cn: URL (例如：www.mypage.com)

source: URL can be opened only by buttons for a single entity
zh_cn: 只能通过按钮为单一实体打开 URL

source: URL must include a protocol (http:// or https://) or be a valid SSH path (user@server:path)
zh_cn: URL 必须包含一个协议 (http:// or https://) 或者是有效的 SSH 路径 (user@server:path)

source: Unable to #{td[:action]} #{td[:resource]}: %{details}
zh_cn: 无法 #{td[:action]} #{td[:resource]}: %{details}

source: Unable to add Flavor
zh_cn: 无法添加类型

source: Unable to add Repository
zh_cn: 无法添加库

source: Unable to add Security Group to Instance "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法添加安全组至实例 "%{name}"：%{details}

source: Unable to add Subnet "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法添加子网 "%{name}"：%{details}

source: Unable to add nodes: %{error}
zh_cn: 无法添加节点：%{error}

source: Unable to associate Floating IP %{address} with Instance "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法关联浮动 IP %{address} 和实例 "%{name}"：%{details}

source: Unable to associate Floating IP with Instance "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法关联浮动 IP 和实例 "%{name}"：%{details}

source: Unable to attach Cloud Volume "%{volume_name}" to %{vm_name}: %{details}
zh_cn: 无法将云卷 "%{volume_name}" 连接到 %{vm_name}：%{details}

source: Unable to create Cloud Network "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法创建云网络 "%{name}"：%{details}

source: Unable to create Cloud Object Store Container "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法创建云对象存储容器 "%{name}"：%{details}

source: Unable to create Cloud Subnet: %{details}
zh_cn: 无法创建云子网：%{details}

source: Unable to create Cloud Tenant "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法创建云租户 "%{name}"：%{details}

source: Unable to create Cloud Volume "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法创建云卷 "%{name}"：%{details}

source: Unable to create Floating IP "%{address}": %{details}
zh_cn: 无法创建浮动 IP "%{address}"：%{details}

source: Unable to create Host Aggregate "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法创建主机聚合 "%{name}"：%{details}

source: Unable to create Key Pair "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法创建密钥对 "%{name}"：%{details}

source: Unable to create Network Router "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法创建网络路由器 "%{name}"：%{details}

source: Unable to create Security Group "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法创建安全组 "%{name}"：%{details}

source: Unable to create a new template copy "%{name}": new template content cannot be empty.
zh_cn: 无法创建新的模板备份 "%{name}"：新的模板内容不能为空。

source: Unable to create a new template copy "%{name}": old and new template content have to differ.
zh_cn: 无法创建新的模板备份 "%{name}"：旧的和新的模板内容必须不同。

source: Unable to create backup for Cloud Volume "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法为云卷 "%{name}" 创建备份：%{details}

source: Unable to create snapshot for Cloud Volume "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法为云卷 "%{name}" 创建快照：%{details}

source: Unable to delete Backup "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法删除备份 "%{name}"：%{details}

source: Unable to delete Credential "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法删除凭证 "%{name}"：%{details}

source: Unable to delete Flavor "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法删除类型 "%{name}"：%{details}

source: Unable to delete Repository "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法删除库 "%{name}"：%{details}

source: Unable to deploy %s on this server %s
zh_cn: 无法在此服务器 %s 上部署 %s

source: Unable to detach Cloud Volume "%{volume_name}" from %{vm_name}: %{details}
zh_cn: 无法将云卷 "%{volume_name}" 从 %{vm_name} 断开：%{details}

source: Unable to disassociate Floating IP %{address} from Instance "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法取消浮动 IP %{address} 和实例 "%{name}" 的关联：%{details}

source: Unable to disassociate Floating IP from Instance "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法取消浮动 IP 和实例 "%{name}" 的关联：%{details}

source: Unable to edit Repository
zh_cn: 无法编辑库

source: Unable to evacuate Instance "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法撤除实例 "%{name}"：%{details}

source: Unable to initiate scale down: %{message}
zh_cn: 无法启动缩减：%{message}

source: Unable to initiate scale up: %{message}
zh_cn: 无法启动扩容：%{message}

source: Unable to install the Datasource on this server.
zh_cn: 无法将数据源安装到此服务器。

source: Unable to live migrate Instance "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法实时迁移实例 "%{name}"：%{details}

source: Unable to locate a report in database, please try again.
zh_cn: 无法在数据库中定位报表，请重试。

source: Unable to locate all reports in database, please try again.
zh_cn: 无法在数据库中定位所有报表，请重试。

source: Unable to reconfigure Instance "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法重新配置实例 "%{name}"：%{details}

source: Unable to remove Security Group from Instance "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法从实例 "%{name}" 删除安全组：%{details}

source: Unable to remove Subnet "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法删除子网 "%{name}"：%{details}

source: Unable to restore Cloud Volume "%{name}" from backup: %{details}
zh_cn: 无法从备份恢复云卷 "%{name}"：%{details}

source: Unable to restore Cloud Volume "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法恢复云卷 "%{name}"：%{details}

source: Unable to update Cloud Network "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法更新云网络 "%{name}"：%{details}

source: Unable to update Cloud Subnet "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法更新云子网 "%{name}"：%{details}

source: Unable to update Cloud Tenant "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法更新云租户 "%{name}"：%{details}

source: Unable to update Cloud Volume "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法更新云卷 "%{name}"：%{details}

source: Unable to update Floating IP "%{address}": %{details}
zh_cn: 无法更新浮动 IP "%{address}"：%{details}

source: Unable to update Host Aggregate "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法更新主机聚合 "%{name}"：%{details}

source: Unable to update Network Router "%{name}": %{details}
zh_cn: 无法更新网络路由器 "%{name}"：%{details}

source: Unacknowledge
zh_cn: 取消确认

source: Unacknowledged
zh_cn: 已取消确认

source: Unassign
zh_cn: 取消分配

source: Unassign Alert
zh_cn: 取消分配警告

source: Unassigned
zh_cn: 未分配的

source: Unassigned Profiles Group
zh_cn: 未分配的配置集组

source: Unassigned:
zh_cn: 未分配的

source: Unattended GUI
zh_cn: 无人值守的 GUI

source: Unauthorized object or action
zh_cn: 未授权对象或操作

source: Uncknowledge Alert
zh_cn: 取消确认警告

source: Uncommitted Space
zh_cn: 未提交的空间

source: Undeploy
zh_cn: 卸载

source: Undeploy these Middleware Deployments
zh_cn: 卸载这些中间件部署

source: Undeploy this Middleware Deployment
zh_cn: 卸载这个中间件部署

source: Undeployment initiated for selected deployment(s)
zh_cn: 启动所选部署的卸载

source: Underlying %{name}
zh_cn: 底层 %{name}

source: Underlying Container
zh_cn: 底层容器

source: Underlying Virtual Machine
zh_cn: 底层虚拟机

source: Undo the last change
zh_cn: 取消最后的修改

source: Unexpected error encountered
zh_cn: 遇到意外的错误

source: Ungrouped
zh_cn: 已取消分组

source: Units
zh_cn: 单位

source: Unknown
zh_cn: 未知的

source: Unknown Action
zh_cn: 未知操作

source: Unknown error
zh_cn: 未知的错误

source: Unknown error has occurred
zh_cn: 已发生未知的错误

source: Unknown server group operation:
zh_cn: 未知服务器组操作：

source: Unknown server operation: %{operation}
zh_cn: 未知服务器操作：%{operation}

source: Unlimited
zh_cn: 无限制

source: Unlock this Domain
zh_cn: 解锁这个域

source: Unlocked
zh_cn: 解锁的

source: Unmanaged VMs
zh_cn: 未管理的虚拟机

source: Unmanaged VMs are no longer available
zh_cn: 未管理的虚拟机将不再可用

source: Unused/Overcommited Allocation
zh_cn: 未用/过度的分配

source: Up
zh_cn: 上移

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update Current Image
zh_cn: 更新当前镜像

source: Update Password
zh_cn: 更新密码

source: Update Status
zh_cn: 更新状态

source: Update aggregate not supported by Host Aggregate "%{name}"
zh_cn: 主机聚合 "%{name}" 不支持更新聚合

source: Update has been initiated for the selected Servers
zh_cn: 所选服务器的更新已开始

source: Update on Launch
zh_cn: 启动时更新

source: Update password
zh_cn: 更新密码

source: Update this LDAP Server
zh_cn: 更新这个 LDAP 服务器

source: Update this entry
zh_cn: 更新这个条目

source: Updated
zh_cn: 上次更新

source: Updated - %{time}
zh_cn: 更新于 - %{time}

source: Updated - %{update_time}, Last valid connection - %{valid_time}
zh_cn: 更新于 - %{update_time}，上次有效连接时间 - %{valid_time}

source: Updated On
zh_cn: 更新日期

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Upload %{customer_name} Tag Assignments for VMs
zh_cn: 未虚拟机上传 %{customer_name} Tag 分配

source: Upload Custom Variable Values
zh_cn: 上传自定义变量的值

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Upload chosen File
zh_cn: 上传选定的文件

source: Uploaded File '%{filename}'
zh_cn: 上传的文件 '%{filename}'

source: Usage
zh_cn: 用度

source: Usage:
zh_cn: 使用:

source: Usage: Unknown
zh_cn: 使用: 未知

source: Use
zh_cn: 使用

source: Use Alias
zh_cn: 使用别名

source: Use Configuration Settings
zh_cn: 使用配置设置

source: Use Custom Login & 'About' Screen Background Image
zh_cn: 使用自定义登录和“关于”屏幕背景图像

source: Use Custom Login Text
zh_cn: 使用自定义登录文本

source: Use Custom Logo Image
zh_cn: 使用自定义 Logo 图像

source: Use Existing
zh_cn: 使用现有的

source: Use HTTP Proxy
zh_cn: 使用 HTTP 代理

source: Use existing VMs from an existing provider
zh_cn: 使用现有供应商里现有的虚拟机

source: Use existing VMs from an existing provider:
zh_cn: 使用现有供应商里现有的虚拟机：

source: Use the Choose file button to locate .png image file
zh_cn: 使用 '选择文件' 按钮指定 .png 图像文件

source: Use the Choose file button to locate CSV file
zh_cn: 使用 '选择文件' 按钮指定 CSV 文件

source: Use the Choose file button to locate a .png or .jpg image file
zh_cn: 使用 '选择文件' 按钮指定 .png 或 .jpg 图像文件

source: Use the Choose file button to locate an Import file
zh_cn: 使用 '选择文件' 按钮指定导入文件

source: Use the Choose file button to locate an Upload file
zh_cn: 使用 '选择文件' 按钮指定上传文件

source: Use the Choose file button to locate an import file
zh_cn: 使用 '选择文件' 按钮指定导入文件

source: Used
zh_cn: 已用的

source: Used + Uncommitted Space
zh_cn: 已用的 + 未提交的空间

source: Used Index Nodes
zh_cn: 使用的索引节点

source: Used Size
zh_cn: 已用大小

source: Used Space
zh_cn: 使用的空间

source: Used Space on Volume
zh_cn: 卷上使用的空间

source: Used for Docker Registry credentials required to perform SmartState Analysis on AWS.
zh_cn: 用于在 AWS 上执行 SmartState 分析所需的 Docker 注册表凭证。

source: Used for VMRC connections to all VMs in this provider. If not set, the credentials from the Default tab will be used.
zh_cn: 用于这个供应商中的所有虚拟机的 VMRC 连接。如果没有设置，Default 标签页中的凭证会被使用。
